А что если не рваться на новую работу, а сначала попробовать сделать свой коммерческий проект. Например, реализовать свою задумку с умным таскменеджером.

**Зачем? Какой идеальный исход?**

- я сделал крутой полезный уникальный продукт
- ? привлекаю инвестиции
- начинаю набирать пользовательскую базу
- пользователям нравится
- развиваю продукт
- кол-во пользователей исчисляется тысячами
- продукт становится известным
- я набираю команду

**минусы**

- нет людей, общения, нет смены обстановки
 - новая работа на полставки
- отсутствие денег
 - можно остаться в Одиве на полставки за 25-30к
 - найти работу с хорошей зп на полставки 30к
- небольшая вероятность идеального исхода

**плюсы**

- я владелец / у меня свое дело
- свобода
- опыт
- удовольствие от процесса


**Сроки:** (для полной занятости)

- 1й месяц: описание продукта(ответы на вопросы) + план + бизнес план
 - выбор килер фич / УТП
 - для кого, для чего, почему этот продукт, почему, цель/зачем все это
- 2й месяц: реализация базового функционала
- 3-4й месяц: реализация основных фич
- пол года: готовый продукт для пользования